Excellent following today here we understand the
Excelente seguinte hoje aqui a gente entender os
object-oriented concepts are so today we
conceitos de orientação a objeto tá então hoje a gente
will move to the four main Pillars that
vai passar para os quatro principais Pilares que
is abstraction encapsulation inheritance and polymorphism
é abstração a herança encapsulamento e o polimorfismo
ok, we will understand 100% of the world of orienteering
tá a gente vai entendeu 100% do mundo da orientação
to objects It's because in a moment of 2 hours you'll get
a objetos É porque no momento de 2 horas você vai conseguir
understand the pillars,
entender os pilares,
but this here is the base you're going to use is 80% of the details
mas isso aqui é a base que você vai usar é 80% dos detalhes
many specifics that you're stepping on the little by little
muitos específicos que vocês vão pisando o aos poucos
more bigger goal that we can actually absorb
mais objetivo maior que a gente consiga de fato absorver
the pillars of then these are the pillars of guidance
os pilares da então esses são os pilares da orientação
the object is in which inheritance station,
a objeto está em qual estação herança,
only we will see where they enter at each moment.
somente a gente vai ver aonde eles entram em cada momento.
Alright, so our challenge here today I'm going to present
Beleza então o nosso desafio aqui hoje eu vou apresentar
the challenge,
o desafio,
OK?
tá?
Then I'll show you videos for requirements.
Depois vou mostrar para os vídeos para requisitos.
Today we are going to take a representation,
Hoje a gente vai tirar uma representação,
huh?
né?
It's these game characters,
São esses personagens dos jogos,
So here in this case I have no game character,
Então aqui no caso eu tô sem personagem de jogos,
right from Final Fantasy here which is my favorite series
né do do Final Fantasy aqui que é minha série favorita
by the way, we have every RPG game here.
por sinal que a gente tem aqui todo jogo de RPG.
What is another hero adventure game,
O que é outro jogo de aventura de herói,
we always have that hero figure,
a gente sempre tem aquela figura do Herói,
huh?
né?
We have the bus,
A gente tem de ônibus,
how many life points does it have?
né que são a a vida de quantos pontos de vida ele tem
huh?
né?
And the magic points that the doctors put there,
E os pontos de magia que são os médicos que põe ali,
So you can see here that this is a representation
Então você pode observar aqui que isso aqui é uma representação
complex, right, something is not so simple I can
complexa, né de alguma coisa não é tão simples posso
declare a variable ok then before we start
declarar uma variável tá então antes da gente começar
what you need to have installed on your machine.
o que que você precisa ter instalado na sua máquina.
So you need to have a code editor of your own
Então você precisa ter um editor de código a sua preferência
it's happy,
tá feliz,
you're showing visual Studio get the same
você tá mostrando o visual Studio consegue a mesma
thing will change when it's time to create the project when
coisa vai mudar na hora de criar o projeto na hora que
you click on New there,
você clicar no New lá,
OK?
tá?
So it's exactly the same thing you do.
Então é exatamente a mesma coisa que você faz.
Studio tattoo World because it is lighter here not
Studio tattoo World porque ele é mais leve aqui não
I was with Laine, ok?
tava junto com a Laine tá?
If you have been using the vs code the same as using.
Se você tiver utilizando o vs code igual que utilizando.
And you're programmed in C Sharp,
E você tá programado em C Sharp,
I'll leave that golden tip to make yours easier
vou deixar aquela dica de ouro para facilitar a tua
life, there are two extensions that add several shortcuts
vida, tá tem duas extensões que adiciona vários atalhos
for whom C Sharp programmer here inside the vs code
para quem programador C Sharp aqui dentro do vs code
it's the first Microsoft class that Richard
tá a primeira aula da própria Microsoft que o Richard
so there is an extension to Felipe.
tá então tem uma extensão à Felipe.
I don't know how to install extension,
Não sei instalar extensão,
you will come here these little squares here will type
você vai vir aqui esses quadradinhos aqui vai digitar
here in the search bar,
aqui na barra de buscas,
scarf is the first one I showed up, so this one
echarpe é a primeira que eu apareci já vai então essa
here is the feeling I'm using, it's with someone
aqui é sensação que eu estou utilizando tá com alguém
ask later and the other is letting ex have your ok
perguntar depois e a outra é o deixar ex tem seus tá
then add several shortcuts present for you,
então adiciona vários atalhos presente para você,
can of a class with one click on this one will get
pode de uma classe com um clique nessa vai ficar com
the left button.
o botão esquerdo.
It will already give you the option to create a base of a class
Ele já vai te dar opção de criar uma base de uma classe
Are you sure just so we can buy time
tem certeza só para a gente conseguir ganhar tempo
here in time to enter our place code.
aqui na hora de digitar o nosso código lugar.
Ask in the chat here,
Perguntar no chat aqui,
O.
ó.
So it means the person came in after you can
Então significa que a pessoa entrou depois você pode
give your buddy just say that leaving the expansion is
dar o seu coleguinha só falar que deixar expanse está
and last but not least,
e por fim não menos importante,
huh?
né?
You need to have Microsoft installed in your home,
Você precisa ter instalado aí na sua casa Microsoft,
I'm basically what makes it run and close in your
tá que eu basicamente o que faz rodar e fechar na sua
fact machine,
máquina de Fato,
huh?
né?
So the SDK is just that set of libraries
Então é o SDK é justamente aquele conjunto de bibliotecas
will run,
vai executar,
huh?
né?
Which is the developer kit basically that this
Que é o kit de desenvolvedor ta basicamente que isso
here what you need to start writing your
aqui o que você precisa para começar a escrever suas
cut lines.
linhas de corte.